Sim, temos superpoderes!
Seu sonho é de um tamanho monstruoso.
Quando a prisão do seu peito se romper...
...entre no paraíso...
...que tem escrito "vá para o inferno".
Em todo momento...
Perigoso, perigoso!
Nós gostamos!
Grave, grave!
Oh!
Este sonho ferido um dia...
...se tornará um dos meus tesouros mais valiosos.
Um entusiasmo estranho une os companheiros.
Viver plenamente é uma aventura?
Sim, temos superpoderes!
Vamos confiar no maior dos sonhos e nos laços com os rivais.
Falhar também tem seu charme.
Sim, temos superpoderes!
Sim, somos superpoderosos!
O pirata Luffy vs o general doce, Katakuri
Me dê isso!
Está bom assim, Chiffon?
Sim!
Obrigado, Bege!
Mas nós nos metemos
em uma grande enrascada!
A verdade é que agora vai ser muito difícil escapar, quanto mais assassiná-la!
O que você está dizendo, Bege?!
Nós decidimos ajudar Nami
e os outros a escaparem em segurança!
Não podemos desistir
no meio do caminho só para sobreviver!
É assim que se pagam os favores!
Sim!
Rero!
Não se preocupe!
Confie no sabor do bolo!
Perna Negra é um cozinheiro maravilhoso!
Caramba!
É isso que eu amo em você, Chiffon!
Senhora!
Bolo de casamento!
Vamos fugir, pessoal!
Sim!
É o navio de Smoothie-sama!
Smoothie-sama!
Citron-sama!
Cinnamon-sama!
Estão prontos,
Chapéus de Palha?
Uma frota diferente está nos perseguindo!
É o navio de Smoothie, a general doce!
Primeiro Big Mom e
agora uma general doce!
É a mulher que pode espremer qualquer coisa...
Irmã Smoothie!
Quanto falta para chegarmos à Ilha Cacau?!
Mais umas três horas!
Chegaremos exatamente à
uma da manhã, como prometemos!
Mas não sabemos onde nem quando
Luffy aparecerá na Ilha Cacau...
...e também não temos como
nos comunicar com ele!
Tenho um plano para conseguirmos
passar pela Ilha Cacau.
ILHA CACAU
Oven-sama!
Estão chegando uma frota atrás da outra
e estão cercando a ilha!
Será que realmente precisamos de tantas?!
Para começar, não acho que Katakuri-sama permitirá que Chapéu de Palha escape...
Pergunte a Tamago e a Mont-d'Or!
Precisamos deles, irmão Oven!
Você acredita nisso?!
Aquela enorme explosão no
château foi intencional!
O quê?!
Não os subestime por serem novatos
e uma tripulação pequena!
Se conseguirem escapar,
será uma humilhação!
Não se preocupe.
Aconteça o que acontecer, vamos detê-los aqui!
Escutem!
Em três horas, à uma da manhã,
os Chapéus de Palha que se separaram se reunirão aqui, na Ilha Cacau!
Considerem esta nossa última
oportunidade para eliminá-los todos!
Sim!
Se por acaso Chapéu de Palha aparecer
nesta ilha, será através de algum espelho!
Vão a todas as casas e quebrem
todos os espelhos da cidade!
Vocês não me ouviram?!
Façam isso imediatamente!
Mas...!
Até os mais valiosos?!
Ele é um usuário de Akuma no Mi.
Se houver algum espelho que não queiram
quebrar, apenas joguem-no no mar!
E recolham-no depois!
Seja como for,
este deve ser o único espelho que
permanecerá intacto nesta ilha!
Não permitirei nenhuma exceção!
Se alguém permitir que Chapéu de Palha escape através de seu espelho,
executarei toda a sua família!
Depressa!
E-Entendido!
Não pense que você vai escapar, Chapéu de Palha!
Para você, esta não é sua saída de escape,
mas a entrada para o inferno!
Sinto muito...
Não consegui perceber uma simples agulha...
Eu também fui um idiota.
Em um confronto entre piratas
a palavra "injusto" não tem lugar!
Foi minha culpa por não conseguir esquivar!
Eu não te considero mais...
...inferior a mim!
Sério?!
Fico feliz!
Obrigado!
Mas...
...eu vou te derrotar!
Dói!
Você não tem tempo para descansar!
Se não esquivar cem vezes, não comerá.
O quê?!
Se não concordar, concentre-se.
Aí está você!
Dói!
Nem sempre vão te atacar de frente.
Ler a mente dos animais é simples, pois eles mostram suas emoções,
mas os humanos são diferentes...
Podemos surpreender ou enganar os outros.
Isso dói!
Estou com fome, Rayleigh!
O inimigo vai parar de te atacar se você estiver com fome?
Todos os ataques têm uma intenção.
Isso dói!
E uma presença.
Cheira delicioso.
É o meu jantar.
Ignore isso.
Aí está você!
Aí!
Não ataque imprudentemente, Luffy!
Rayleigh, isso dói!
Eu sinto a sua raiva!
Isso também é Haki!
Aguce seus sentidos!
Isso dói!
Perceba a presença do inimigo!
Eu sinto a sua raiva!
Droga...
Quem está aí?
Vão embora.
Não quero comer.
Se Rayleigh disse para não comer, então não vou comer.
Concentre-se, Luffy.
Luffy...
Parece que o seu Kenbunshoku Haki permite que você sinta os sentimentos das pessoas e dos animais.
Provavelmente não seja de forma consciente.
Hã?
Sério?
Mas se você pode fazer isso,
com certeza também poderá perceber
os movimentos do oponente.
Sim.
No mundo, há pessoas poderosas capazes de ver um pouco do futuro.
O futuro?!
O que você fará quando
encontrar alguém assim?!
Esse treinamento de dois anos
não vai te levar a esse nível.
Eles são fortes.
Dependerá do tipo de pessoa que for.
Hã?
Da personalidade do oponente?!
Isso importa para você?
Nunca tinha pensado nisso!
Claro que importa.
Que estranho você é.
Claro que importa!
Como quando não consigo escapar...!
Você passou por momentos difíceis, hein?
Não há tempo para descansar.
Hã?
Vamos começar o próximo treinamento.
Venha!
Sim!
Vou te ensinar tudo o que puder!
Yaki Mochi!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Mochi incandescente.
Eles vão nos matar se nos pegarem-rero!
22:10 P. M.
Temos o bolo.
Eles não vão nos atacar sem pensar!
NO MAR
BEGE E OS OUTROS
Com Prometheus desse tamanho,
ele não vai conseguir se mover muito rápido!
Logo chegaremos à Ilha Licor!
Não foi nada difícil.
Graças a termos consertado
as pás a tempo.
Bem feito, pessoal!
Sim!
Obrigado pelo elogio!
Vamos deixar o bolo na Ilha Licor e
começar nossa grande fuga-rero!
Sim, parece bom.
Não, ainda não.
O que foi, Chiffon?!
ILHA LICOR
ILHA AMENDOIM
ILHA PUFF
ILHA CACAU
A Ilha Licor está muito perto!
Vamos atraí-los até a Ilha Puff!
Ei!
ILHA LICOR
ILHA AMENDOIM
IILHA AMENDOIM
ILHA CACAU
Você perdeu a cabeça?!
Se mama se curar de sua doença ao comer o bolo e voltar a si,
ainda teria tempo para alcançar
o navio da Nami e dos outros!
E daí?!
Já fizemos o suficiente!
Podemos morrer!
Olha!
A aparência de mama com fome!
Quero comer isso!
Já quero comer isso!
O bolo de casamento...!
Quero comer isso!
Entendeu, Chiffon?!
Sim.
Vamos para a Ilha Puff.
Você não me ouviu!
Vou retribuir o favor ao Chapéu de Palha e
companheiros, mesmo que me custe a vida!
É isso que decidi!
Vou sozinha, se for preciso!
Mudança de rota!
Para a Ilha Puff!
O quê?!
Por isso você é minha esposa!
Me apaixono mais e mais por você, Chiffon!
Vamos, homens!
Sim, pai!
Vejo vocês mais tarde.
Tome cuidado, Sanji.
O SUNNY
Sim.
N-Não se aproxime!
Afaste-se, Sanji...
...-san!
Deixo o Sunny com vocês!
A parte decisiva vai começar!
Sim!
Pudding-chan, leve-me para a Ilha Cacau!
N-Não me dê ordens!
Não vou perdoar se você agir
como um marido mandão!
Sanji...
...-san!
O quê?
O que foi isso?
Carrot!
Você já está bem?!
Desculpe, pessoal!
Acabei dormindo.
Não precisa se desculpar!
Você foi incrível, irmãzinha!
Nekomamushi e Inuarashi também se transformam assim quando veem a lua cheia, irmãzinha?
Sim!
Tanto o Senhor Nekomamushi quanto o Duque Inuarashi podem ficar mais fortes que eu!
Oh...!
Fiquem de olho na direção dos ataques!
Está bem!
Não!
Preciso de mais líquidos.
Você machucou seus subordinados!
Você passou dos limites!
Chapéus de Palha!
Não vão escapar!
O que é isso?!
Uma gigante?!
Você poderia me mostrar suas calcinhas...?
Cale a boca,
esqueleto pervertido!
Outro ataque está vindo!
Desvie para a direita!
De novo para a direita!
Jinbe, para a esquerda!
Maldito Jinbe!
Não se distraiam!
Confio em suas instruções!
Contem conosco!
Não se preocupe!
Eu assumo a responsabilidade!
Ah, ela cresceu de novo!
Smoothie!
O navio não vai aguentar!
Com este ataque, vou afundá-los!
Lá vem!
Vem um enorme!
Ela vai nos afundar!
Desvie para a direita, Jinbe!
Segurem-se firme!
Eles são muito persistentes!
Obrigado, Pudding-chan.
11:08 P. M.
Você me ajudou muito.
Pare!
Afaste-se!
Afaste-se mais, Sanji...
...-san!
Vão pensar que somos marido e mulher!
Quem?
D-De qualquer forma...
Isso vai realmente dar certo?
Luffy vai aparecer no meio
de frotas e tropas inimigas.
Aconteça o que acontecer, vou salvar meu capitão!
Como estão os espelhos?
Como ordenou, nos
livramos de todos!
Seus irmãos e irmãs estão
chegando um após o outro.
Entendo.
11:36 P. M.
Não posso acreditar que há tantos membros
da família aqui, na Ilha Cacau.
Eles estão sendo muito cautelosos
com o Chapéu de Palha Luffy!
Quantos milhares de inimigos são?
São menos de dez.
O quê?!
BROWNIE
FILHO 32º DA FAMÍLIA CHARLOTTE
Vou dormir.
Me acordem se algo acontecer!
Sim!
A Pior Geração, hein?
SNACK - FILHO 25º DA FAMÍLIA CHARLOTTE
EX-QUARTO GENERAL DOCE
RECOMPENSA: 600 MILHÕES DE BELIES
Não podemos deixar que continuem
se safando assim.
Vou apostar meu orgulho como ex-general doce!
Mobilizar todas as tropas por
um grupo inimigo tão pequeno...
JOCONDE
FILHA 27ª DA FAMÍLIA CHARLOTTE
...é uma vergonha para Big Mom, a Yonkou.
Ou será que o Chapéu de Palha é
um inimigo tão formidável?
Isso é sério, irmão Oven?!
FILHOS 36°- 40° E FILHAS 30ª - 34ª
DEZ FILHOS
Parece um festival!
Parece divertido!
Cale a boca!
Eu sei que vocês não têm nada melhor para fazer!
Só sigam o plano.
Maldito Chapéu de Palha...!
CHIBOUST
FILHO 30º DA FAMÍLIA CHARLOTTE
Ele nos humilhou na festa do chá.
Vou me vingar matando-o!
Quando nos chamaram como
parte do exército enfurecido,
RAISIN
FILHO 33º DA FAMÍLIA CHARLOTTE
devíamos tê-lo matado.
Assim, não teríamos falhado na Festa do Chá.
YUEN
FILHO 35º DA FAMÍLIA CHARLOTTE
Sempre detectamos imediatamente os movimentos dos intrusos, mas desta vez...
MYUKURU
FILHA 25ª DA FAMÍLIA CHARLOTTE
Que inconveniente que as lesmas
marinhas territoriais desapareceram!
Mas nossos preparativos estão
indo perfeitamente e ainda falta uma hora e meia.
Naquele momento, ele morrerá!
Falta mais ou menos uma hora para a reunião...
12:05 A. M.
...dos Chapéus de Palha na Ilha Cacau.
O que está acontecendo, Chapéu de Palha?!
Será que...
Sim, é isso.
...já acabou?!
Sim, aceito o desafio.
Vou acabar com isso!
Se por acaso você...
Já te respondi.
É o fim.
Sim...
Gear Fourth!
Snake Man!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Homem serpente.
Snake Man?
Parece um pouco diferente do anterior.
Não há dúvida de que seu
Kenbunshoku Haki é incrível.
Por isso, vou usar...
...algo mais rápido!
A essa altura e ainda fazendo
ataques tão simples?
O que diabos está acontecendo?
Por que ele veio daquele lado?
O que foi isso?
De onde veio isso?!
Eu desviei, não há dúvida!
Entendi.
É disso que se trata!
Persiga-o, Python!
É inútil!
Quanto mais ele estica, mais rápido fica!
Gomu Gomu no...
...Jet...
...Culverin!
Ainda não terminei!
Eu sou mais forte e mais rápido que você!
Alcance-o!
Zangiri Mochi!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Mochi afiado.
O mochi é muito pegajoso...
...e não consigo me soltar!
Estou tonto!
Pare!
O que você está fazendo?
Me solte!
Droga!
Não consigo me soltar!
Este é o fim, Chapéu de Palha!
Droga!
Isso dói!
É insuportável!
Estou com fome!
Mas que diabos você está dizendo?!
Estou dizendo o que penso!
Estou me sentindo melhor agora!
Caia já, Katakuri!
Gomu Gomu no...
...Jet Culverin!
Naguri Mochi!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Mochi de combate.
Vá, Python!
Yaki Mochi!
Droga!
O que vem a seguir?
Interessante.
Vamos lá!
Aqui vou eu!
Gomu Gomu no...
...Black Mamba!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Mamba negra.
Vou acabar com você no próximo
ataque, Chapéu de Palha!
Vou te derrotar, aconteça o que acontecer, Katakuri!
De novo isso!
Vou te libertar do seu sofrimento!
Não, obrigado!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Bar de Golpes da Shakky.
Agora eu me lembro...
Será que Monkey-chan está bem?
Supere isso, Luffy.
Gomu Gomu no...
Zangiri Mochi!
...King Cobra!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Rei cobra.
Você não vai escapar!
Vá!
Edição:
Feeso,
Galaxy 9000
Timing:
Galaxy9000,
Umim
Controle de qualidade:
NAGATEI,
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Edição de áudio:
Halee
Gráficos:
Datenshi
KaitouYahiko
Karaokê:
Legendas:
JuanTlgd
Revisão:
RAFAEL